Lihatlah dia.
Lihat apa yang Ishaani
dan kamu lakukan padanya.
Dia bahkan tidak bisa
bergerak apalagi berbicara.
Dia bernapas
tapi dia tidak bisa beranjak dari tempat
tidurnya untuk menjalani hidupnya.
Tapi jangan khawatir.
Sejak kamu kembali
hidupnya juga akan
kembali padanya
begitu pula keinginannya
untuk menjalani hidup.
Ya, Mohit!
Saya sangat senang kamu
meninggalkan Ishaani dan kembali ke Aliya.
Dan percayalah padaku.  Anda
telah mengambil keputusan yang tepat.
Sekarang, buatlah putriku bahagia.
Tapi selalu ingat satu hal..
kamu seharusnya tidak
pernah berpikir tentang Ishaani.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Faktanya Ishaani tidak
akan pernah memikirkanku.
Aku telah menghancurkan
hatinya sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah
membiarkanku mendekatinya.
Anda jangan khawatir.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak. Belum.
Saya akan bahagia
ketika Aliya dan kamu menikah.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak perlu menunggu lama.
Karena Anda akan
menikah setelah dua hari.
Apa!
Ya.  Tepat setelah dua hari.
Kita tidak boleh menundanya.
Anda tidak ingin menunggu, bukan?
Benar?
Benar.
Bu, Anda harus
mendapatkan obat-obatan ini.
Tentu.
Sam..
- Tidak, Bu.  Tunggu.
Mohit ada di sini.
Jadi, dia akan mengambil
tanggung jawab Aliya.
Dia akan menjaganya.
Saya akan membawa obat-obatannya.
Wow!
Bagus, Saudaraku.
Anda benar-benar
membawa Mohit kembali.
Saya sangat senang.
Terima kasih.. aku cinta kamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Suster.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dan membawa Mohit
kembali dan menjadi bagian
dari drama kami, Anda
telah membuktikannya.
Tapi tunggu.. Mohit dan aku
akan menikah dalam dua hari?
Dengan serius?
Ya, tentu saja.  Kita tidak boleh
memberinya waktu untuk berpikir.
Anda menjebaknya
sedemikian rupa sehingga dia
bahkan tidak berpikir
untuk pergi dari Aliya.
Dan Aliya, Mohit
milikmu sekarang.
Tapi Sam, akankah aku
merayakan kebahagiaan
dan perayaan
terbesar dalam hidupku
berbaring di tempat
tidur seperti mayat?
Mustahil.  Saya ingin keluar.
Mengapa kita tidak pergi berbelanja?
Ayo berbelanja.
Lagi pula, aku bosan
berbaring di sini.
Tolong, Bu.
Apapun untukmu, Suster.
Apapun untukmu.
- Apakah kalian berdua sudah gila?
Apakah kamu sudah sadar?
Kami berpura-pura sakit Aliya.
Dia bahkan tidak bisa bergerak dan
Anda berpikir untuk pergi berbelanja.
Tidak.. Tidak mungkin.
Mohit akan menemuimu.
Kami tidak bisa mengambil
risiko ini sampai Anda menikah.
Anda bisa melakukan
apa saja setelah menikah.
Mama!  Apakah kamu nyata?
Anda berbicara
tentang pasca-nikah.
Lalu bagaimana dengan
kenangan sebelum menikah?
Akankah saya ingat bahwa
saya berbohong seperti mayat?
Tolong, Bu.  Mustahil.
Aku ingin pergi, Bu.  - Tetapi..
Semuanya akan baik-baik saja.
- Tenang saja, Bu.
saya di sana.
Aku akan bersamanya.
Bagaimanapun, dia
akan duduk di kursi roda.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Dan setelah menikah,
beritahu dokter untuk
menyampaikan kepada Mohit
bahwa saya perlahan pulih.
Agar aku bisa bergerak.
Aku lelah terbaring
tak bernyawa, Bu.
Sungguh menyiksa.
Bagus.
Saya akan berbicara dengan dokter.
Oke?
Bagaimana kalau kita pergi?
Tunggu!
Di manakah lokasi Mohit?
Sudah lama.
Kenapa dia belum kembali?
Ya.  Cari dia.
Selalu bersama Mohit
sampai pernikahan.
Saya akan mencari tahu.
Ya.  - Aku akan memeriksanya.
Anda pasti sangat bahagia.
Anda menghancurkan hati Ishaani.
Ya, saya senang.
Benar-benar?
Tapi sepertinya kamu tidak bahagia.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aliya adalah cinta pertamamu.
Anda mendapatkan cinta pertama Anda.
Lalu kenapa aku tidak bisa
melihat kebahagiaan di wajahmu?
Tidak ada yang seperti itu.
Saya sangat senang
bisa bersama Aliya.
'Keduanya bersama-sama?'
'Allahumma!'
'Tetapi apa yang mereka bicarakan?'
Aku merasa tidak enak melihat
Aliya dalam kondisi seperti ini.
Bagaimanapun, dia
adalah cinta pertamaku.
Dan dia dalam
kondisi ini karena aku.
Nona Nayan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu
bicarakan dengan Mohit?
Apa maksudmu kenapa
aku datang ke sini?
Apakah kamu lupa?
Anda memanggil saya ke sini.
Aku?
Bukankah kamu menyuruhku
untuk menjaga Aliya?
Saya datang untuk hal yang sama.
Untuk memijat kaki dan tangannya.
Ishaani telah keluar, kan?
Saya mencabut kasus ini.
Apakah kamu lupa?
- Aku benar-benar lupa.
Saya akan berangkat.  - Tunggu.
Apa aku mengizinkanmu pergi?
Baiklah baiklah.
Sejak kamu datang kesini..
Ikutlah dengan kami.
Anda dapat menjaga Aliya dan
membantu kami pada saat yang bersamaan.
Di mana?
Untuk berbelanja.
Belanja?
Bukankah Mohit memberitahumu?
Dia dan Aliya akan
menikah setelah dua hari.
Jadi, saya membawa
keduanya untuk berbelanja.
Anda mengajaknya berbelanja
dalam kondisi seperti ini?
Anda tidak perlu memikirkan Aliya.
Saya sudah berbicara
dengan dokter.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia membutuhkan udara segar.
Oke?
Siapa yang tahu?  Kami mungkin
melihat beberapa perbaikan.
Jadi, kamu ikut dengan kami.
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pergi bersama mereka?'
'Ya.  Saya mungkin mendapat
kesempatan untuk berbicara dengan Mohit.'
'Aku harus pergi.'
'Dan aku akan menemukan kebenaran di sana.'
Anda luar biasa.  Terima kasih.
Terima kasih teman-teman.
Dan Ishaani, kamu ..
harus kukatakan ..
Kamu luar biasa.  Benar-benar.
Saya terkesan.
Anda melakukan langkah sempurna.
Terima kasih padamu.
Anda memberi saya kesempatan
untuk bergabung dalam acara tersebut.
Sungguh, terima kasih.
- Tidak perlu, Ishaani.
Sebenarnya, Anda pantas mendapatkannya.
Tidak secepat itu, Tuan Koreografer.
Pakaian semua penari
kami siap kecuali Ishaani.
Dia terlambat bergabung.
Jadi apa masalahnya?
Anda bisa menyiapkannya.
Atau lakukan satu hal.
Ajak Ishaani berbelanja.
Dan pilihlah pakaian yang indah
untuk wanita muda cantik ini.
Oke.
Kita akan pergi ke Aryan Mall.
Mal Arya?
Tapi apa perlunya
melangkah sejauh ini?
Tentu saja, hal ini
diperlukan, Ishaani.
Ada beberapa koleksi
yang menakjubkan.
Ayo pergi.
Waktu kita sangat sedikit.
Oke.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Saya akan berubah dan datang, oke?
Baiklah.
Ishani!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk membeli
kostum untuk pertunjukan tari saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan itu juga terjadi pada orang-orang ini.
Kami datang untuk
berbelanja untuk pernikahan.
Pernikahan?
Siapa yang akan menikah?
Apakah kamu tidak tahu
siapa yang akan menikah?
Oh!  Bagaimana kamu tahu?
Kami memutuskan tanggalnya, hari ini.
Sudahlah.
aku akan memberitahumu.
Aliya dan Mohit akan menikah.
Itu juga, setelah dua hari.
Selamat, Mohit
untuk pernikahan keduamu.
Saya harap, Anda akan
bahagia dalam pernikahan ini.
Tuan, seperti yang telah Anda katakan kepada kami
Saya telah membawanya.
Waktu yang tepat.
Mohit..
Aku punya kejutan untukmu.
Datang.
Sekarang, sudah dikonfirmasi.
Keputusanku untuk
kembali ke Aliya sudah tepat.
Mohit.
Mendengarkan.
Kamu dan Aliya adalah
pasangan yang sempurna.
Jadi Anda berdua harus tampil
sempurna di pernikahan Anda.  Benar?
Saya ingin tahu apakah Anda bisa
benang gaun Anda dan
cocokkan dengan pakaian Anda.
Itu bagus sekali.
Kalian berdua terlihat sempurna bersama
tetapi jika Anda mengikatnya,
Anda akan terlihat lebih fantastis.
Lebih dari sempurna.  Benar?
Ya.
Hei.. Dengar.
Anda akan memilih
'lehenga' untuk Aliya
dan Mohit akan mencocokkan
pakaiannya dengan itu.
Apa yang kamu katakan?  Apa yang telah terjadi?
Anda tidak akan melakukannya?
Ayolah, Anda ahli dalam hal ini.
Anda juga telah
memilih 'lehenga' untuk
Ishani ketika Anda
menikahkannya dengan Mohit.
Apa masalahnya sekarang?
Selain itu, Anda harus memilih
gaun yang jauh lebih baik sekarang.
Bagaimanapun
Aliya dan Mohit adalah
pasangan sesungguhnya.
Benar, Mohit?  - Ya.. Benar.
Benar.. Benar, Kacamata?
Pergilah dan pilih
gaun yang bagus.
Pengantin wanita harus selalu
mengenakan pakaian berwarna merah.
Ini sempurna.  Lagipula merah
adalah warna kesukaan Aliya.
Dia akan terlihat cantik memakainya.
Saya akan memastikannya
Saya mendapatkan pakaian merah untuk diri saya sendiri.
Saya tidak sabar untuk menikah sekarang.
Bahkan dua hari terasa
seperti selamanya.
Kami..
Ayo pergi ke sana.  Kami telah
melihat beberapa pakaian bagus di sana.
'Melihat itu?  Dia menjadi sedih
segera setelah Ishani pergi.'
'Itu berarti aku benar.
Mohit tidak mencintai Aliya.'
“Dia hanya berpura-pura.”
'Dia melakukannya di depan
Ishani hanya untuk menyakitinya.'
'Saya akan mengetahui kebenaran
hanya ketika saya berbicara dengan Mohit.'
Saya akan ke ruang
ganti untuk mencoba ini.
'Ini saat yang tepat untuk
berbicara dengan Mohit.'
'Aku akan mencari tahu kebenaran
kenapa dia melakukan ini pada Ishani.'
Biarkan aku pergi dan mencoba ini.
- Mengapa?
Apa maksudmu?  Bahkan aku harus
tampil terbaik di pesta pernikahan.
Lagipula, istrimu..
- Pergilah.
Alhamdulillah..
Akhirnya semua hilang.
Aku lelah bermain sayur.
Sam.. Kepura-puraan
Mohit tepat sekali
untuk memastikan Ishani membencinya.
Rencana kami berhasil.
Ya..
- Mohit benar-benar terjebak.
Ya.
Akhirnya.  - Pokoknya, Sam..
Anda mendapatkan pakaian untuk diri Anda
sendiri.  Lagipula ini adalah pernikahanku.
Adikku harus tampil terbaik.
Oke.  Bahkan aku akan memilih
pakaian untuk diriku sendiri.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Untuk berbicara denganmu.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
- Tentu saja ada.
Anda belum mengatakan yang sebenarnya
kepada saya.  Mohit, beritahu aku.
Apa?
- Katakan padaku bahwa kamu mencintai Ishani.
Anda berperilaku seolah-olah
Anda tidak mencintainya.
Itu bohong.
Tidak, aku cinta Aliya
dan itulah sebabnya aku menikahinya.
- Pembohong!
Anda berbohong kepada saya.
Mohit, aku tahu kamu mencintai Ishani.
Tapi aku tidak tahu kenapa
kamu melakukan semua ini.
Apakah seseorang
memaksamu melakukan ini?
Apakah Samrat memerasmu
untuk melakukan ini?
Mendengarkan.
Katakan yang sejujurnya.
Saya akan membantu Anda.
Apa pun yang terjadi, aku
akan menyatukanmu dan Ishani.
Katakan yang sejujurnya.
- Ada apa denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?  Aku mengatakan
yang sebenarnya padamu dan Ishani.
Saya ingin kemewahan dan
kenyamanan dalam hidup.
Anda baru saja melihat Samrat
memberi saya sebuah mobil.
Inilah yang saya inginkan dalam
hidup dan saya bahagia karenanya.
Selain itu, saya
tidak mencintai Ishani.
Aku ingin bersama Aliya.
Aku tidak ada
hubungannya dengan Ishani.
Jadi berhentilah mengikutiku kemanapun aku pergi.
- Benar-benar?
Kamu tidak ada
hubungannya dengan Ishani?
Lalu kenapa kamu sedih saat
dia menandatangani surat cerai?
Aku melihat ada
air mata di matamu.
Anda salah.  Kamu pikir aku akan
menangisi perceraian dengan Ishani?
Dia memberiku rasa sakit yang luar biasa.
Mataku pasti berkaca-kaca karena debu.
- Benar-benar?
Bagaimana dengan
beberapa waktu lalu?  Di
hadapan Ishani kamu telah
memegang tangan Aliya
tapi kamu melepaskan tangannya
segera setelah Ishani pergi.  Mengapa?
Nayan, kamu terlalu
memikirkan hal ini.
Tidak ada hal seperti itu.
Aku melepaskan tangan
Aliya karena aku harus
datang ke sini untuk
mencoba 'sherwani'.
Aku akan selalu bersama Aliya.
Mendengarkan.  Mata seseorang
tidak akan pernah berbohong.
Aku bisa melihat cintamu pada Ishani.
Katakan yang sejujurnya.
Beritahu aku jika Samrat melakukan ini.
Saya akan membantu Anda.
Kami akan mengalahkannya di permainannya.
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Kak.. Bagaimana 'sherwaninya'?
Gagah, kawan.  Lakukanlah.
Cocok untukku, bukan?  - Sangat.
Yah.. Mohit belum kembali, kan?
TIDAK.
'Mohit tidak ada di sini.
Ishani juga tidak.'
'Apakah mereka bertemu secara diam-diam?'
'Aku harus memeriksanya.'
Tunggu disini.
Saya akan pergi ke ruang ganti.
Oke.  Dingin.
Dimana ruang ganti?
Permisi.
Bisakah Anda menunjukkan
kepada saya ruang ganti?
Ikutlah dengan saya, tuan.  Lewat sini.
Silakan datang.  Ini dia.
Terima kasih.
Jangan ragu.
Katakan yang sebenarnya.
Masih ada waktu.
Jika kamu menikahi Aliya, kamu akan
menghancurkan kehidupan tiga orang.
Silakan..
Mohit.
Mohit..
- Siapa itu?  Ruangannya terkunci.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ya.. Maaf.
'Mohit tidak ada di sini.'
'Apakah dia ada di ruangan ini?'
Mohit!
Mohit, kamu di dalam?
Ya saya disini.
Oke.. Kenapa kamu tidak angkat bicara?
Apa yang kamu lakukan
di sana begitu lama?
Ada masalah?
- Tidak.. Tidak ada masalah.
Mengapa penundaan?
- Saya mencoba banyak 'sherwani'.
Ini akan memakan waktu.
- Apakah kamu sendirian di dalam?
Apakah ada orang lain di dalam?
'Aku tahu kamu mencintai Ishani.
Dia putus asa.'
'Dia menyembunyikan rasa sakitnya
dari kami dan menderita dalam diam.'
'Dia akan mati.  - TIDAK..'
'Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu.'
'Revati Choudhary membayarmu
sejumlah besar uang.'
'Untuk apa itu?
- Dia memberikannya..'
'Aliya lumpuh.  Lalu bagaimana
dia bisa berteriak kesakitan?'